---
title: Activități ale clienților
description: Definiți activitățile clienților și vizualizați-le în cronologia clienților.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 342aeb33f652d5d60cd25e13969766954bf56370
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6304941"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="053fc-103">Activități ale clienților</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="053fc-104">Combinați activitățile clienților din [diverse surse de date](data-sources.md) în Dynamics 365 Customer Insights pentru a crea o cronologie care listează activitățile cronologic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-105">Includeți cronologia în aplicațiile Dynamics 365 cu soluția [Program de completare card client](customer-card-add-in.md) sau într-un tablou de bord Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="053fc-106">Definiți o activitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="053fc-107">Sursele dvs. de date pot include entități cu date tranzacționale și de activitate din mai multe surse de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-108">Identificați aceste entități și selectați activitățile pe care doriți să le vizualizați în cronologia clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-109">Alegeți entitatea care include activitatea sau activitățile dvs. țintă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="053fc-110">O entitate trebuie să aibă cel puțin un atribut de tip **Date** pentru a fi inclus într-o cronologie a clienților și nu puteți adăuga entități fără câmpuri **Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-111">Controlul **Adăugați activitate** este dezactivat dacă nu se găsește o astfel de entitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="053fc-112">În Detalii despre audiență, accesați **Date** > **Activități**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="053fc-113">Selectați **Adăugați activitate** pentru a începe experiența asistată pentru procesul de configurare a activității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="053fc-114">În pasul **Date despre activitate**, setați valorile pentru următoarele câmpuri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="053fc-115">**Numele activității**: Selectați un nume pentru activitatea dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="053fc-116">**Entitate**: Selectați o entitate care include date de tranzacție sau de activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="053fc-117">**Cheie primară**: Selectați câmpul care identifică în mod unic o înregistrare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-118">Nu ar trebui să conțină valori duplicate, valori goale sau valori lipsă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Configurați datele despre activitate cu numele, entitatea și cheia primară.":::

1. <span data-ttu-id="053fc-120">Selectați **Următorul** pentru a trece la pasul următor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="053fc-121">La pasul **Relație**, configurați detaliile pentru a vă conecta datele de activitate la clientul corespunzător.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-122">Acest pas vizualizează conexiunea dintre entități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="053fc-123">**Primul pas**: Câmp străin din entitatea dvs. de activitate care va fi utilizat pentru a stabili o relație cu o altă entitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="053fc-124">**Al doilea pas**: Entitate client sursă corespunzătoare cu care entitatea de activitate va fi în relație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-125">Vă puteți raporta doar la entitățile client sursă care sunt utilizate în procesul de unificare a datelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="053fc-126">**Al treilea pas**: Dacă există deja o relație între această entitate de activitate și entitatea client sursă selectată, numele relației va fi în modul doar în citire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-127">Dacă nu există o astfel de relație, va fi creată o nouă relație cu numele pe care îl furnizați în această casetă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-127">If no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Definiți relația dintre entități.":::

1. <span data-ttu-id="053fc-129">Selectați **Următorul** pentru a trece la pasul următor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="053fc-130">În pasul **Unificarea activităților**, alegeți evenimentul de activitate și ora de începere a activității dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="053fc-131">**Câmpuri obligatorii**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-131">**Required fields**</span></span>
      - <span data-ttu-id="053fc-132">**Activitatea evenimentului**: Câmp care este evenimentul pentru această activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity.</span></span>
      - <span data-ttu-id="053fc-133">**Marcă de timp**: Câmp care reprezintă ora de începere a activității dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="053fc-134">**Câmpuri opționale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-134">**Optional fields**</span></span>
      - <span data-ttu-id="053fc-135">**Detalii suplimentare**: Câmp cu informații relevante pentru această activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      - <span data-ttu-id="053fc-136">**Pictogramă**: Pictogramă care reprezintă cel mai bine acest tip de activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      - <span data-ttu-id="053fc-137">**Adresa web**: Câmp care conține o adresă URL cu informații despre această activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-138">De exemplu, sistemul tranzacțional care furnizează această activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-139">Această adresă URL poate fi orice câmp din sursa de date sau poate fi construită ca un câmp nou folosind o transformare Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-140">Datele URL vor fi stocate în entitatea *Activitate unificată*, care poate fi consumată descendent folosind [API-uri](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Specificați datele despre activitatea clienților într-o entitate de activitate unificată.":::

1. <span data-ttu-id="053fc-142">Selectați **Următorul** pentru a trece la următorul pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-143">Puteți selecta **Finalizați și examinați** pentru a salva activitatea acum cu tipul de activitate setat la **Altele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="053fc-144">La pasul **Tipul activității**, alegeți tipul de activitate și selectați opțional dacă doriți să mapați semantic unele dintre tipurile de activitate pentru a fi utilizate în alte zone ale Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-145">În prezent, *Abonament* și tipurile de activități *SalesOrderLine* pot fi mapate semantic după acceptarea mapării câmpurilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-145">Currently, *Subscription* and *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-146">Dacă un tip de activitate nu este relevant pentru noua activitate, puteți alege *Altele* sau *Creare nou* pentru un tip de activitate personalizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="053fc-147">Selectați **Următorul** pentru a trece la următorul pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="053fc-148">La pasul **Revizuire**, verificați selecțiile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-149">Reveniți la oricare dintre pașii anteriori și actualizați informațiile, dacă este necesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-149">Go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Examinați câmpurile specificate pentru o activitate.":::
   
1. <span data-ttu-id="053fc-151">Selectați **Salvați activitatea** pentru a aplica modificările și selectați **Terminat** a reveni la **Date** > **Activități**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-152">Aici vedeți ce activități sunt setate să fie afișate în cronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="053fc-153">Pe pagina **Activități**, selectați **Rulați** pentru a rula activitatea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="053fc-154">Sunt [șase tipuri de stări](system.md#status-types) pentru sarcini/procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-155">În plus, majoritatea proceselor [depind de alte procese din aval](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="053fc-156">Puteți selecta starea unui proces pentru a vedea detalii despre evoluția întregii lucrări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-157">După selectarea **Vizualizare detalii** pentru una dintre sarcinile jobului, găsiți informații suplimentare: timpul de procesare, ultima dată de procesare și toate erorile și avertismentele asociate sarcinii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="053fc-158">Gestionați activitățile existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="053fc-159">Pe **Date** > **Activități**, puteți vizualiza toate activitățile salvate și le puteți gestiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-160">Fiecare activitate este reprezentată de un rând care include și detalii despre sursă, entitate și tipul de activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="053fc-161">Următoarele acțiuni sunt disponibile când selectați o activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="053fc-162">**Editați**: Deschide configurarea activității la pasul de revizuire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-163">Puteți modifica oricare sau toate configurațiile curente din acest pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-164">După modificarea configurației, selectați **Salvați activitatea** și apoi selectați **Rulați** pentru a procesa modificările.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="053fc-165">**Redenumire**: Deschide un dialog în care puteți introduce un nume diferit pentru activitatea selectată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-165">**Rename**: Opens a dialog where you can enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-166">Selectați **Salvare** pentru a vă aplica modificările.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="053fc-167">**Ștergeți**: Deschide o casetă de dialog pentru a confirma ștergerea activității selectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-168">De asemenea, puteți șterge mai multe activități simultan selectând activitățile și apoi selectând pictograma de ștergere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="053fc-169">Selectați **Ștergere**, apoi confirmați ștergerea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="053fc-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
