---
title: Integrați date web din statistici despre implicare cu statistici despre public
description: Aduceți informații web despre clienți, de la statistici despre implicare la informații despre public.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: mukeshpo
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ba1cf6c7e85b8fe90baf34018f1309095573adf1
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267691"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="0a33a-103">Integrați date web din statistici despre implicare cu statistici despre public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-104">Clienții își fac adesea tranzacțiile de zi cu zi online folosind site-uri web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-105">Capacitatea de analiză a implicării în Dynamics 365 Customer Insights este o soluție la îndemână pentru a integra datele web ca sursă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-106">Pe lângă datele tranzacționale, demografice sau comportamentale, putem vedea activități pe web în profiluri unificate ale clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-107">Putem folosi acest profil pentru a obține informații suplimentare, cum ar fi segmente, măsuri sau predicții pentru activarea publicului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-108">Acest articol descrie pașii pentru a aduce datele despre activitatea web a clienților dvs. din statistici de implicare în mediul dvs. de informații despre publicul existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-109">În acest exemplu, presupunem un mediu care conține profiluri unificate ale clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-110">Profilurile au fost unificate cu surse din sondaje, vânzări cu amănuntul și un sistem de ticketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-111">De asemenea, arată activitățile conexe ale clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a33a-112">Acum vrem să știm dacă un client ne vizitează proprietățile web și îi înțelegem activitățile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-113">Activitățile includ, de exemplu, site-uri web vizitate sau pagini de produse vizualizate dintr-un link primit într-un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0a33a-114">Cerințe preliminare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-115">Pentru a integra datele din statistici despre implicare, trebuie îndeplinite câteva cerințe preliminare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a33a-116">Integrați SDK-urile de implicare cu site-ul dvs. web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-117">Pentru mai multe informații, consultați [Începeți cu SDK-ul web](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0a33a-118">Exportul de evenimente web din statistici de implicare necesită acces la un cont de stocare ADLS Gen 2 care va fi utilizat pentru a ingera datele despre evenimentele web în perspectivele publicului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-119">Pentru informații suplimentare, consultaț [Exportați evenimente](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="0a33a-120">Configurați evenimente rafinate în statistici despre implicare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-121">După ce un administrator a instrumentat un site web cu setul SDK de informații despre implicare, *evenimente de bază* sunt adunate atunci când un utilizator vizualizează o pagină web sau face clic undeva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-122">Evenimentele de bază tind să conțină numeroase detalii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-123">În funcție de cazul dvs. de utilizare, aveți nevoie doar de un subset de date într-un eveniment de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-124">Statisticile despre implicare vă permit să creați *evenimente rafinate* care conțin doar proprietățile unui eveniment de bază pe care îl selectați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="0a33a-125">Pentru mai multe informații, consultați [Creați și modificați evenimente rafinate](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-126">Considerații la crearea evenimentelor rafinate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a33a-127">Oferiți un nume semnificativ pentru evenimentul rafinat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-128">Este folosit ca nume de activitate în statistici privind publicul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="0a33a-129">Selectați cel puțin următoarele proprietăți pentru a crea o activitate în statistici privind publicul:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0a33a-130">Signal.Action.Name - indicând detaliile activității</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="0a33a-131">Signal.User.Id - folosit pentru cartografierea cu ID-ul clientului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="0a33a-132">Signal.View.Uri - utilizat ca adresă web ca bază pentru segmente sau măsuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="0a33a-133">Signal.Export.Id - de utilizat drept cheie principală pentru evenimente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="0a33a-134">Signal.Timestamp - pentru a determina data și ora activității</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-135">Selectați filtrele pentru a vă concentra pe evenimentele și paginile care contează pentru cazul dvs. de utilizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-136">În acest exemplu, vom folosi numele acțiunii „Promovare prin e-mail”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="0a33a-137">Exportați evenimentele web rafinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="0a33a-138">După definirea evenimentului rafinat este definit, trebuie să configurați exportul datelor evenimentului către un Azure Data Lake Storage, care poate fi setat ca o sursă de date pentru ingestie în statisticile publicului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-139">Exporturile au loc în mod constant pe măsură ce evenimentele curg din proprietatea web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-140">Pentru informații suplimentare, consultaț [Exportați evenimente](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="0a33a-141">Ingerează date despre evenimente în statisticile publicului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-142">Acum, după ce ați definit evenimentul rafinat și ați configurat exportul, trecem la ingerarea datelor în perspectivele publicului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-143">Trebuie să creați o nouă sursă de date bazată pe un folder Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-144">Introduceți detaliile pentru contul de stocare în care exportați evenimentele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-145">În fișierul *default.cdm.json*, selectați evenimentul rafinat pentru a ingera și a crea entitatea în statistici despre public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-146">Pentru mai multe informații, consultați [Conectați-vă la un folder Common Data Model utilizând un cont Azure Data Lake](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="0a33a-147">Relaționați datele de eveniment rafinate ca activitate a profilului unui client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-148">După finalizarea ingestiei entității, puteți configura activitatea pentru profilul clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-149">Pentru mai multe informații, consultați [Activități Client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Pagina cu activități cu panoul de activități Editare extins și câmpuri completate.":::

<span data-ttu-id="0a33a-151">Configurați noua activitate cu următoarea mapare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0a33a-152">**Cheia principală:** Signal.Export.Id, un ID unic care este disponibil pentru fiecare înregistrare a evenimentelor în perspectivele de implicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-153">Această proprietate este generată automat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-154">**Marcă de timp:** Signal.Timestamp în proprietatea evenimentului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-155">**Eveniment:** Signal.Name, numele evenimentului pe care doriți să îl urmăriți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-156">**Adresa de internet:** Signal.View.Uri referindu-se la uri ale paginii care a creat evenimentul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-157">**Detalii:** Signal.Action.Name pentru a reprezenta informațiile de asociat evenimentului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-158">Proprietatea selectată în acest caz indică faptul că evenimentul este destinat promovării prin e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-159">**Tipul activității:** În acest exemplu, alegem tipul de activitate WebLog existent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-160">Această selecție este o opțiune de filtrare utilă pentru a rula modele predicție sau pentru a crea segmente pe baza acestui tip de activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a33a-161">**Configurați relația:** Această setare importantă leagă activitatea de profilurile de clienți existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-162">**Signal.User.Id** este identificatorul configurat în SDK pentru a fi colectat și care se referă la ID-ul utilizatorului în alte surse de date care sunt configurate în statistici privind publicul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-163">În acest exemplu, configurăm relația dintre Signal.User.Id și RetailCustomers: CustomerRetailId, care este cheia principală care a fost dezinfectată în etapa de hartă a procesului de unificare a datelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="0a33a-164">După procesarea activităților, puteți examina înregistrările clienților și puteți deschide un card de client pentru a vedea activitățile din perspectivele implicării în cronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0a33a-165">Pentru a găsi un ID de client care are o activitate de statistici de implicare, accesați **Entități** și previzualizați datele pentru entitatea UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-166">ActivityTypeDisplay = WebLog conține activitatea de statistici de implicare configurată în exemplul de mai sus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="0a33a-167">Copiați ID-ul clientului pentru una dintre aceste înregistrări și pentru ID-ul respectiv pe pagina **Clienți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a33a-168">Etape următoare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="0a33a-169">Acum puteți crea [segmente](segments.md), [măsuri](measures.md) și [predicții](predictions.md) pentru a stabili o conexiune semnificativă cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a33a-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]