---
title: Predicția valorii pe viață a clientului (CLV)
description: Prevedeți potențialul de venituri pentru clienții activi în viitor.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095525"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="39eab-103">Valoare ciclu de viață client (versiune preliminară) (CLV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-104">Preziceți valoarea potențială (veniturile) pe care clienții activi individuali o vor aduce în afacerea dvs. într-o perioadă de timp viitoare definită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-105">Această funcție vă poate ajuta să atingeți diferite obiective:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="39eab-106">Identificați clienții cu valoare ridicată și procesați această perspectivă</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-107">Creați segmente de clienți strategici pe baza valorii potențiale a acestora pentru a derula campanii personalizate cu eforturi de vânzări, marketing și asistență direcționate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-108">Ghidați dezvoltarea produselor concentrându-vă pe caracteristicile care măresc valoarea clienților</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-109">Optimizați strategia de vânzări sau de marketing și alocați bugetul mai precis pentru contactarea clienților</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-110">Recunoașteți și recompensați clienții cu valoare ridicată prin programe de loialitate sau recompense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="39eab-111">Cerințe preliminare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-112">Înainte de a începe, reflectați ce înseamnă CLV pentru afacerea dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-113">În prezent, acceptăm CLV bazat pe tranzacții predicție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-114">Valoarea estimată a unui client se bazează pe istoricul tranzacțiilor comerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-115">Pentru a crea predicție, aveți nevoie de permisiuni de cel puțin [Colaborator](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-116">Deoarece configurarea și rularea unui model CLV nu necesită mult timp, luați în considerare crearea mai multor modele cu preferințe de intrare variate și comparați rezultatele modelului pentru a vedea ce scenariu de model se potrivește cel mai bine nevoilor dvs. de afaceri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="39eab-117">Cerinţe de date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-118">Următoarele date sunt necesare și, dacă sunt marcate opțional, recomandate pentru o performanță sporită a modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-119">Cu cât modelul poate prelucra mai multe date, cu atât va fi mai precisă predicția.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-120">Prin urmare, vă încurajăm să efectuați ingerarea mai multor date despre activitatea clienților, dacă sunt disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-121">Identificator client: identificator unic pentru a potrivi tranzacțiile cu un client individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-122">Istoricul tranzacțiilor: jurnalul istoric al tranzacțiilor cu schema de date semantice de mai jos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-123">**ID-ul de tranzacție**: identificator unic al fiecărei tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-124">**Data tranzacției**: Data, de preferință un marcaj de timp al fiecărei tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-125">**Valoarea tranzacției**: valoarea monetară (de exemplu, venitul sau marja de profit) a fiecărei tranzacții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-126">**Etichetă atribuită returnărilor** (opțional): valoare booleană care indică dacă tranzacția este o returnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="39eab-127">**ID produs** (opțional): ID produs al produsului implicat în tranzacție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-128">Date suplimentare (opțional), de exemplu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-129">Activități web: istoricul vizitelor site-ului web, istoricul e-mailurilor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-130">Activități de loialitate: puncte de recompensă de loialitate acumulate și istoricul de răscumpărare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-131">Serviciu pentru relații cu clienții jurnal, apel de serviciu, reclamație sau istoricul de returnare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-132">Date despre activitățile clienților (opțional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-133">Identificatori de activitate pentru a distinge activitățile de același tip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-134">Identificatori ai clienților pentru asocia activitățile cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-135">Informații despre activitate care conțin numele și data activității</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-136">Schema de date semantice pentru activități include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="39eab-137">**Cheia primară**: Un identificator unic pentru o activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="39eab-138">**Marcaj temporal**: Data și ora evenimentului identificate de cheia primară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="39eab-139">**Eveniment** (numele activității): numele evenimentului pe care doriți să îl utilizați</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="39eab-140">**Detalii (suma sau valoarea)**: detalii despre activitatea clientului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-141">Caracteristici de date sugerate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-142">Date istorice suficiente: cel puțin un an de date tranzacționale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-143">De preferință, doi-trei ani de date tranzacționale pentru a prezice CLV pentru un an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-144">Achiziții multiple pe client: în mod ideal, cel puțin două până la trei tranzacții pe ID-ul clientului, de preferință pe mai multe date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-145">Număr de clienți: cel puțin 100 de clienți unici, de preferință mai mult de 10.000 de clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-146">Modelul va eșua cu mai puțin de 100 clienți și cu date istorice insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-147">Completitatea datelor: mai puțin de 20% lipsesc valorile din câmpurile obligatorii din datele de intrare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="39eab-148">Modelul necesită istoricul tranzacțiilor clienților dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-149">În prezent, poate fi configurată o singură entitate din istoricul tranzacțiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-150">Dacă există mai multe entități tranzațcii de cumpărare, puteți să le uniți-le în Power Query înainte de ingestia de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="39eab-151">Cu toate acestea, pentru date suplimentare despre activitatea clienților (opțional), puteți adăuga oricâte entități de activitate ale clienților doriți, pentru a fi considerate de model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="39eab-152">Creați o predicție a valorii duratei de viață a clientului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-153">În Detalii despre public, accesați **Informații** > **Predicții**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-154">Selectați dala **Valoarea duratei de viață a clientului** și selectați **Utilizați modelul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="39eab-155">În panoul **Valoarea duratei de viață a clientului (previzualizare)**, selectați **Începeți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-156">**Denumiți acest model** și **Numele entității de ieșire** pentru a le distinge de alte modele sau entități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-157">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="39eab-158">Definiți preferințe de model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-159">Setați o **Perioadă de timp de predicție** pentru a defini cât de departe în viitor doriți să preziceți CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="39eab-160">În mod implicit, unitatea este setată ca luni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-161">Îl puteți schimba în ani pentru a privi mai departe în viitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="39eab-162">Pentru a prezice cu precizie CLV pentru perioada de timp setată, aveți nevoie de o perioadă comparabilă de date istorice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-163">De exemplu, dacă doriți să preziceți CLV pentru următoarele 12 luni, se recomandă să aveți cel puțin 18 - 24 de luni de date istorice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-164">Specificați ce înseamnă **Clienți activi** pentru afacerea ta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-165">Setați intervalul de timp în care un client trebuie să fi avut cel puțin o tranzacție pentru a fi considerat activ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-166">Modelul va prezice CLV numai pentru clienții activi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="39eab-167">**Lăsați modelul să calculeze intervalul de cumpărare (recomandat)**: Modelul analizează datele dvs. și determină o perioadă de timp pe baza achizițiilor istorice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="39eab-168">**Setați intervalul manual**: Dacă aveți o definiție comercială specifică a unui client activ, alegeți această opțiune și setați perioada de timp în consecință.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-169">Definiți percentila de **Client cu valoare ridicată** pentru a permite modelului să ofere rezultate care se potrivesc definiției afacerii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-170">**Calculul modelului (recomandat)**: Modelul analizează datele dvs. și determină ce ar putea fi un client de valoare ridicată pentru afacerea dvs. pe baza istoricului tranzacțiilor clienților dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-171">Modelul folosește o regulă euristică (inspirată de regula 80/20 sau principiul pareto) pentru a găsi proporția clienților cu valoare ridicată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-172">Procentul de clienți care au contribuit la 80% din venitul cumulat pentru afacerea dvs. în perioada istorică sunt considerați clienți cu valoare ridicată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-173">De obicei, mai puțin de 30-40% clienți contribuie la 80% venituri cumulate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-174">Cu toate acestea, acest număr poate varia în funcție de afacerea și industria dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="39eab-175">**Procentul clienților activi de top**: Definiți clienți de mare valoare pentru afacerea dvs. ca o percentilă a clienților cu plată activă de top.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-176">De exemplu, puteți utiliza această opțiune pentru a defini clienții cu valoare ridicată ca primii 20% din viitorii clienți plătitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="39eab-177">Dacă afacerea dvs. definește clienții cu valoare ridicată într-un mod diferit, [anunțați-ne pentru că ne-ar plăcea să aflăm](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-178">Selectați **Următorul** pentru a trece la pasul următor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="39eab-179">Adăugați datele necesare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-180">În pasul **Date necesare**, selectați **Adăugați date** pentru **Istoric tranzacții clienți** și alegeți entitatea care furnizează informații despre istoricul tranzacțiilor așa cum este descris în [cerințele preliminare](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-181">Asociați câmpurile semantice la atributele din cadrul entității din istoricul achizițiilor și selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imagine a pasului de configurare pentru maparea atributelor de date pentru datele necesare.":::
 
1. <span data-ttu-id="39eab-183">Dacă câmpurile de mai jos nu sunt completate, configurați relația de la entitatea din istoricul achizițiilor la entitatea *Client* și selectați **Salvare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-184">Selectați entitate istoric tranzacții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-185">Selectați câmpul care identifică un client în entitatea de istoric al achizițiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-186">Trebuie să fie asociat ID-ului clientului primar al entității dvs. client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-187">Selectați entitatea care corespunde entității clientului dvs. primar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-188">Introduceți un nume care descrie relația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imagine a etapei de configurare pentru a defini relația cu entitatea client.":::

1. <span data-ttu-id="39eab-190">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="39eab-191">Adăugați date opționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-192">Datele care reflectă interacțiunile cheie ale clienților (cum ar fi web, serviciu pentru relații cu clienții și jurnalele de evenimente) adaugă context înregistrărilor tranzacțiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-193">Mai multe modele găsite în datele de activitate ale clienților dvs. pot îmbunătăți precizia predicțiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="39eab-194">În pasul **Date suplimentare (opțional)**, selectați **Adăugați date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-195">Alegeți entitatea de activitate client care furnizează informații despre activitatea clienților așa cum este descris în [cerințele preliminare](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-196">Asociați câmpurile semantice la atributele din cadrul entității cu activitatea clientului și selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imagine a pasului de configurare pentru maparea câmpurilor pentru date adiționale.":::

1. <span data-ttu-id="39eab-198">Selectați un tip de activitate care se potrivește cu tipul de activitate a clienților pe care îl adăugați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-199">Alegeți dintre tipurile de activitate existente sau adăugați un tip de activitate nou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-200">Configurați relația de la entitatea dvs. de activitate a clienților la entitatea *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="39eab-201">Selectați câmpul care identifică clientul în tabelul de activitate a clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-202">Poate fi legat direct de ID-ul de client principal al entității dvs. *Client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-203">Selectați entitatea *Client* care se potrivește cu entitatea *Client* primară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="39eab-204">Introduceți un nume care descrie relația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imagine a pasului din fluxul de configurare pentru a adăuga date suplimentare și pentru a configura activitatea cu exemple completate.":::

1. <span data-ttu-id="39eab-206">Selectați **Salvare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="39eab-207">Adăugați mai multe date dacă doriți să includeți alte activități ale clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-208">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="39eab-209">Configurați planificarea actualizărilor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-210">În pasul **Planificare de actualizare a datelor**, alegeți frecvența de re-instruire a modelului pe baza celor mai recente date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-211">Această setare este importantă pentru a actualiza precizia predicțiilor pe măsură ce sunt ingerate date noi în detaliile despre public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-212">Majoritatea firmelor pot reinstrui o dată pe lună și pot obține o precizie bună pentru predicția lor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-213">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="39eab-214">Examinați și rulați configurația modelului</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-215">În pasul **Examinați detaliile modelului**, validați configurația predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-216">Puteți reveni la orice parte a configurării predicției selectând **Editare** sub valoarea afișată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-217">De asemenea, puteți selecta un pas de configurare din indicatorul de progres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-218">Dacă toate valorile sunt configurate corect, selectați **Salvați și rulați** pentru a începe rularea modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-219">Pe fila **Previziunile mele**, puteți vedea starea procesului predicție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-220">Procesul poate dura câteva ore până la finalizare, în funcție de cantitatea de date utilizate în predicție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="39eab-221">Examinați starea și rezultatele predicție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="39eab-222">Examinați starea de predicție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39eab-223">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="39eab-224">Selectați predicția pe care doriți să o revizuiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-225">**Nume predicție**: Numele predicției furnizat la crearea acesteia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-226">**Tip predicție**: Tipul modelului utilizat pentru predicție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-227">**Entitate de ieșire**: Numele entității care va stoca rezultatul predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-228">Accesați **Date** > **Entități** pentru a găsi entitatea cu acest nume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-229">**Câmp estimat**: Acest câmp este populat numai pentru anumite tipuri de predicții și nu este utilizat în predicția valorii ciclului de viață a clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-230">**Stare**: Starea rulării predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-231">**În așteptare**: Predicția așteaptă să se finalizeze alte procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-232">**Reîmprospătare**: Predicția rulează în prezent pentru a crea rezultate care vor curge în entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-233">**Eșuat**: Rularea predicției a eșuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-234">Pentru mai multe detalii, [consultați fișierele-jurnal](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="39eab-235">**Reușit**: Predicția a reușit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-236">Selectați **Vizualizare** sub elipsele verticale pentru a examina rezultatele predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-237">**Editat**: Data la care configurația predicției a fost modificată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eab-238">**Ultima actualizare**: Data la care predicția a fost reîmprospătată având ca rezultat entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="39eab-239">Examinați rezultatele predicției</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-240">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39eab-241">Selectați predicția pentru care doriți să examinați rezultatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-242">Există trei secțiuni principale de date în pagina de rezultate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-243">**Performanța modelului de antrenament** : A, B sau C sunt posibile niveluri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-244">Această notă indică performanța predicție și vă poate ajuta să luați decizia de a utiliza rezultatele stocate în entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-245">Selectați **Aflați mai multe despre acest scor** pentru a înțelege mai bine valorile de bază ale performanței modelului și modul în care a fost derivat nivelul final de performanță al modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imagine a casetei de informare a scorului modelului cu nota A.":::

  <span data-ttu-id="39eab-247">Folosind definiția clienților cu valoare ridicată furnizată în timp ce configurați predicție, sistemul evaluează modul în care a funcționat modelul AI în prezicerea clienților cu valoare ridicată în comparație cu un model de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="39eab-248">Nivelurile sunt stabilite pe baza următoarelor reguli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eab-249">**A** când modelul a prezis cu precizie cu cel puțin 5% mai mulți clienți de valoare ridicată în comparație cu modelul de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eab-250">**B** când modelul a prezis cu precizie între 0-5% mai mulți clienți de valoare ridicată în comparație cu modelul de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eab-251">**C** când modelul a prezis cu precizie mai puțini clienți de valoare ridicată în comparație cu modelul de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="39eab-252">Panoul **Evaluarea modelului** afișează detalii suplimentare despre performanța modelului AI și modelul de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-253">Modelul de bază folosește o abordare care nu se bazează pe IA pentru a calcula valoarea pe viață a clienților pe baza în principal a achizițiilor istorice efectuate de clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="39eab-254">Formula standard utilizată pentru a calcula CLV după modelul de bază:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="39eab-255">_**CLV pentru fiecare client** = cumpărarea medie lunară efectuată de client în fereastra activă a clientului \* Numărul de luni în perioada CLV predicție \* Rata de retenție în ansamblu a tuturor clienților_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="39eab-256">Modelul AI este comparat cu modelul de bază bazat pe două valori de performanță ale modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="39eab-257">**Rata de succes în prezicerea clienților de valoare ridicată**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="39eab-258">Vedeți diferența în prezicerea clienților cu valoare ridicată utilizând modelul AI comparativ cu modelul de bază.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-259">De exemplu, rata de succes de 84% înseamnă că dintre toți clienții cu valoare ridicată din datele de instruire, modelul AI a reușit să capteze cu precizie 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-260">Apoi comparăm această rată de succes cu rata de succes a modelului de bază pentru a raporta modificarea relativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-261">Această valoare este utilizată pentru a atribui un nivel modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="39eab-262">**Valori de eroare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="39eab-263">O altă valoare vă permite să examinați performanța generală a modelului în termeni de eroare în prezicerea valorilor viitoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-264">Folosim măsurătoarea generală Root Mean Squared Error (RMSE) pentru a evalua această eroare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-265">RMSE este un mod standard de măsurare a erorii unui model în prezicerea datelor cantitative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-266">RMSE al modelului AI este comparat cu RMSE al modelului de bază și se raportează diferența relativă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="39eab-267">Modelul AI acordă prioritate clasării exacte a clienților în funcție de valoarea pe care o aduc afacerii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-268">Deci, numai rata de succes a prezicerii clienților cu valoare ridicată este utilizată pentru a obține nota modelului final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-269">Valoarea RMSE este sensibilă la valori aberante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-270">În scenariile în care aveți un procent mic de clienți cu valori de achiziție extraordinar de mari, valoarea generală RMSE ar putea să nu ofere o imagine completă a performanței modelului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="39eab-271">**Valoarea clienților după procente**: Folosind definiția dvs. de clienți cu valoare ridicată, clienții sunt grupați în valoare scăzută și valoare ridicată, pe baza predicțiilor CLV și sunt afișați într-un grafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-272">Plasând cursorul peste barele din histogramă, puteți vedea numărul de clienți din fiecare grup și valoarea medie CLV a grupului respectiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-273">Aceste date vă pot ajuta dacă doriți să [creați segmente de clienți](segments.md) pe baza predicțiilor CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eab-274">**Cei mai influenți factori**: Diverși factori sunt luați în considerare atunci când creați CLV-ul predicție pe baza datelor de intrare furnizate modelului AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-275">Fiecare dintre factori are o importanță calculată pentru predicțiile agregate pe care le creează un model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-276">Puteți utiliza acești factori pentru a vă ajuta la validarea rezultatelor predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-277">Acești factori oferă, de asemenea, mai multe informații despre cei mai influenți factori care au contribuit la prezicerea CLV pentru toți clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="39eab-278">Gestionați predicțiile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="39eab-279">Este posibil să optimizați, să depanați, să reîmprospătați sau să ștergeți predicțiile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-280">Examinați un raport de utilizare a datelor de intrare pentru a afla cum să faceți o predicție mai rapid și mai fiabil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="39eab-281">Pentru mai multe informații, consultați [Gestionați o predicție](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eab-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
