---
title: Prezicerea retragerii tranzacționale
description: Preziceți dacă un client prezintă riscul de a nu mai cumpăra produsele sau serviciile companiei dvs.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906871"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="6d610-103">Prezicerea retragerii tranzacționale (previzualizare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6d610-104">Predicția retragerii tranzacționale ajută la a prezice dacă un client nu va mai cumpăra produsele sau serviciile dvs. într-o anumită fereastră de timp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-105">Puteți crea noi predicții de retragere pe **Informații** > **Predicții**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-106">Selectați **Predicțiile mele** pentru a vedea alte predicții pe care le-ați creat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6d610-107">Încercați tutorialul pentru o predicție a retragerii tranzacționale folosind exemple de date: [Ghid eșantion de predicție a retragerii tranzacționale (previzualizare)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6d610-108">Cerințe preliminare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="6d610-109">Cel puțin [Permisiuni de contributor](permissions.md) în Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d610-110">Cunoștințe despre afaceri pentru a înțelege ce înseamnă reducerea pentru afacerea dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-111">Acceptăm definițiile bazate pe timp ale retragerii, ceea ce înseamnă că un client este considerat a fi retras după o perioadă fără achiziții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d610-112">Date despre tranzacțiile/achizițiile dvs. și istoricul acestora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-113">Identificatori de tranzacții pentru a distinge achizițiile/tranzacțiile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-114">Identificatorii clienților pentru a potrivi tranzacțiile cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-115">Datele evenimentului tranzacției, care definesc datele la care a avut loc tranzacția.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-116">Schema de date semantice pentru achiziții/tranzacții necesită următoarele informații:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-117">**ID-ul de tranzacție:** Un identificator unic al unei achiziții sau al unei tranzacții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-118">**Data tranzacției:** Data cumpărării sau tranzacției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-119">**Valoarea tranzacției:** Moneda/valoarea numerică a tranzacției/articolului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-120">(Opțional) **Cod unic produs:** ID-ul produsului sau serviciului achiziționat dacă datele dvs. se află la un nivel de element rând.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-121">(Opțional) **Dacă această tranzacție a fost o returnare:** Un câmp adevărat/fals care identifică dacă tranzacția a fost un retur sau nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-122">Dacă **Valoarea tranzacției** este negativă, vom folosi și aceste informații pentru a deduce un retur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d610-123">(Opțional) Date despre activitățile clienților:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-124">Identificatori de activitate pentru a distinge activitățile de același tip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-125">Identificatori ai clienților pentru asocia activitățile cu clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-126">Informații despre activitate care conțin numele și data activității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-127">Schema de date semantice pentru activitățile clienților include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-128">**Cheia primară:** Un identificator unic pentru o activitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-129">De exemplu, o vizită pe site sau o înregistrare de utilizare care arată că clientul a încercat un eșantion de produs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-130">**Marcaj temporal:** Data și ora evenimentului identificate de cheia primară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-131">**Eveniment:** Numele evenimentului pe care doriți să-l utilizați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-132">De exemplu, un câmp numit „UserAction” într-un magazin alimentar ar putea fi o utilizare a cuponului de către client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-133">**Detalii:** Informații detaliate despre eveniment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-134">De exemplu, un câmp numit „CouponValue” într-un magazin alimentar ar putea fi valoarea valutară a cuponului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d610-135">Caracteristici de date sugerate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-136">Date istorice suficiente: date despre tranzacție pentru cel puțin dublul intervalului de timp selectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-137">De preferință, doi-trei ani de date de abonament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6d610-138">Achiziții multiple pe client: ideal cel puțin două tranzacții pe client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-139">Număr de clienți: cel puțin 10 profiluri de clienți, de preferință mai mult de 1.000 de clienți unici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-140">Modelul va eșua cu mai puțin de 10 clienți și cu date istorice insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d610-141">Completitatea datelor: mai puțin de 20% din valorile lipsă din câmpul de date al entității furnizate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d610-142">Pentru o companie cu frecvență ridicată de cumpărare a clienților (la fiecare câteva săptămâni), se recomandă să selectați o fereastră mai scurtă predicție și să definiți churn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-143">Pentru o frecvență scăzută de cumpărare (o dată la câteva luni sau o dată pe an), alegeți o fereastră mai lungă predicție și definiția retragerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="6d610-144">Creați o predicție a retragerii tranzacționale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-145">În Customer Insights, accesați secțiunea **Informații** > **Predicții**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-146">Selectați dala **Modelul de retragere a clienților (previzualizare)** și selectați **Folosiți acest model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="6d610-147">În panoul **Modelul de retragere a clienților**, alegeți **Tranzacțional** și selectați **Începeți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captură de ecran cu opțiunea tranzacțională selectată în panoul modelul de retragere a clienților.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="6d610-149">Denumire model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-150">Furnizați un nume pentru model pentru a-l distinge de alte modele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-151">Furnizați un nume pentru entitatea de ieșire folosind doar litere și numere, fără spații.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-152">Acesta este numele pe care îl va folosi entitatea model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6d610-153">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="6d610-154">Definiți retragerea clienților</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-155">Setați o fereastră de zile pentru a prezice retragerea în câmpul **Identificați clienții care s-ar putea re trage în următoarea perioadă de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-156">De exemplu, preziceți riscul de retragere pentru clienții dvs. în următoarele 90 de zile pentru a se alinia la eforturile dvs. de marketing de retenție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-157">Predicția riscului de retragere pentru o perioadă mai lungă sau mai scurtă de timp poate face mai dificilă abordarea factorilor din profilul dvs. de risc de retragere, dar depinde de cerințele dvs. de afaceri specifice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="6d610-158">Puteți selecta **Salvare și închidere** pentru a salva oricând predicția ca schiță.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-159">Veți găsi schița predicției în fila **Predicțiile mele** pentru a continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-160">Introduceți numărul de zile pentru a defini retragerea în câmpul **Un client este retras dacă nu a efectuat achiziții în:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-161">De exemplu, dacă un client nu a efectuat nicio achiziție în ultimele 30 de zile, acesta ar putea fi considerat ca fiind retras pentru afacerea dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6d610-162">Selectați **Următorul** pentru a continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="6d610-163">Adăugați datele necesare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-164">Selectați **Adăugați date** pentru **Istoricul cumpărăturilor** și alegeți entitatea care furnizează informațiile despre istoricul tranzacțiilor/achizițiilor, așa cum este descris în [cerințe preliminare](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-165">Asociați câmpurile semantice la atributele din cadrul entității din istoricul achizițiilor și selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-166">Pentru descrierea câmpurilor, consultați secțiunea [Cerințe preliminare](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Maparea câmpurilor semantice ale entității de cumpărare.":::

1. <span data-ttu-id="6d610-168">Dacă câmpurile de mai jos nu sunt completate, configurați relația de la entitatea din istoricul achizițiilor la entitatea Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-169">Selectați **Entitate istoric achiziții**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-170">Selectați **Câmpul** care identifică clientul în entitatea de istoric al achizițiilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-171">Trebuie să fie asociat ID-ului clientului primar al entității dvs. client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-172">Selectați **Entitatea client** care se potrivește cu entitatea clientului primar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-173">Introduceți un nume care descrie relația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Pagina cu istoricul achizițiilor care arată crearea unei relații cu clientul.":::
   
1. <span data-ttu-id="6d610-175">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-176">Opțional, selectați **Adăugare date** pentru **Activitățile clienților**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-177">Alegeți entitatea care furnizează informații despre activitatea clienților, așa cum este descris în condițiile prealabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-178">Asociați câmpurile semantice la atributele din cadrul entității cu activitatea clientului și selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-179">Pentru descrierea câmpurilor, consultați secțiunea [Cerințe preliminare](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapați câmpurile clienților pentru datele tranzacționale.":::

1. <span data-ttu-id="6d610-181">Selectați un tip de activitate care să corespundă tipului de activitate a clientului pe care o configurați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-182">Selectați **Creare nou** și alegeți un tip de activitate disponibil sau creați un tip nou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-183">Va trebui să configurați relația de la entitatea activitatea clientului la entitatea client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-184">Selectați câmpul care identifică clientul în tabelul de activitate a clienților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-185">Poate fi legat direct de ID-ul de client principal al entității dvs. de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-186">Selectați entitatea client care se potrivește cu entitatea clientului primar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-187">Introduceți un nume care descrie relația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-188">Selectați **Salvare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-189">Dacă aveți alte activități ale clienților pe care doriți să le includeți, repetați pașii de mai sus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-190">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="6d610-191">Setați programul și examinați configurația</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-192">Setați o frecvență pentru a vă reinstrui modelul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-193">Această setare este importantă pentru a actualiza precizia predicțiilor pe măsură ce sunt ingerate date noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-194">Majoritatea firmelor pot reinstrui o dată pe lună și pot obține o precizie bună pentru predicția lor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-195">Selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-196">Verificați configurația predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-197">Puteți reveni la pașii anteriori selectând **Editare** sub valoarea arătată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-198">Sau puteți selecta un pas de configurare din indicatorul de progres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-199">Dacă toate valorile sunt configurate corect, selectați **Salvare și rulare** pentru a începe procesul de predicție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-200">Din fila **Predicțiile mele**, puteți vedea starea predicțiilor dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-201">Procesul poate dura câteva ore până la finalizare, în funcție de cantitatea de date utilizate în predicție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="6d610-202">Analizați starea predicțiilor și rezultatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-203">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-204">Selectați predicția pe care doriți să o revizuiți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-205">**Nume predicție:** Numele predicției furnizat la crearea acesteia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-206">**Tip predicție:** Tipul modelului utilizat pentru predicție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-207">**Entitate de ieșire:** Numele entității care va stoca rezultatul predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-208">Puteți găsi o entitate cu acest nume în **Date** > **Entități**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="6d610-209">În entitatea de ieșire, *ChurnScore* este probabilitatea prezisă de dezactivare și *IsChurn* este o etichetă binară bazată pe *ChurnScore* cu 0,5 prag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-210">Este posibil ca pragul implicit să nu funcționeze pentru scenariul dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-211">[Creați un segment nou](segments.md#create-a-new-segment) cu pragul preferat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="6d610-212">Nu toți clienții sunt în mod necesar clienți activi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-213">Este posibil ca unii dintre ei să nu fi avut nicio activitate de mult timp și să fie considerați deja derutați, pe baza definiției dvs. de retragere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-214">Prezicerea riscului de retragere pentru clienții care deja s-au retras nu este utilă deoarece nu sunt publicul de interes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-215">**Câmp estimat:** Acest câmp este populat numai pentru anumite tipuri de predicții și nu este utilizat în predicția retragerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-216">**Stare:** Starea rulării predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-217">**În așteptare:** Predicția așteaptă să se execute alte procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-218">**Reîmprospătare:** Predicția rulează în prezent pentru a produce rezultate care vor curge în entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-219">**Eșuat:** Rularea predicției a eșuat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-220">Pentru mai multe detalii, [consultați fișierele-jurnal](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6d610-221">**Reușit:** Predicția a reușit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-222">Selectați **Vizualizare** sub elipsele verticale pentru a analiza predicția</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-223">**Editat:** Data la care configurația predicției a fost modificată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6d610-224">**Ultima actualizare:** Data la care predicția a fost reîmprospătată având ca rezultat entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-225">Selectați elipsele verticale de lângă predicția pentru care doriți să analizați rezultatele și selectați **Vizualizare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Vizualizați controlul pentru a vedea rezultatele unui predicții.":::   

1. <span data-ttu-id="6d610-227">Există trei secțiuni principale de date în pagina de rezultate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6d610-228">**Performanța modelului de instruire:** A, B sau C sunt scoruri posibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-229">Acest scor indică performanța predicției și vă poate ajuta să luați decizia de a utiliza rezultatele stocate în entitatea de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-230">Scorurile sunt determinate pe baza următoarelor reguli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="6d610-231">**A** atunci când modelul a prezis cu acuratețe cel puțin 50% din predicțiile totale și când procentul de predicții exacte pentru clienții care s-au retras este mai mare decât rata inițială cu cel puțin 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="6d610-232">**B** atunci când modelul a prezis cu acuratețe cel puțin 50% din predicțiile totale și când procentul de predicții exacte pentru clienții care s-au retras este cu până la 10% mai mare decât rata inițială.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="6d610-233">**C** atunci când modelul a prezis cu acuratețe mai puțin de 50% din predicțiile totale sau când procentul de predicții exacte pentru clienții care s-au retras este mai mic decât rata inițială.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="6d610-234">**Rata inițială** preia intrarea ferestrei de timp de predicție pentru model (de exemplu, un an), iar modelul creează fracții diferite de timp împărțindu-l la 2 până ajunge la o lună sau mai puțin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-235">Utilizează aceste fracții pentru a crea o regulă de afaceri pentru clienții care nu au achiziționat în acest interval de timp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-236">Acești clienți sunt considerați ca fiind retrași.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-237">Ca rată inițială este aleasă regula de afaceri bazată pe timp, cu cea mai mare capacitate de a prezice cine este susceptibil să se retragă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="6d610-238">**Probabilitatea de retragere (număr de clienți):** Grupuri de clienți în funcție de riscul de retragere prognozat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-239">Aceste date vă pot ajuta mai târziu dacă doriți să creați un segment de clienți cu risc ridicat de retragere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-240">Astfel de segmente vă ajută să înțelegeți unde ar trebui să fie delimitarea dvs. pentru membrii segmentului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="6d610-241">**Cei mai influenți factori:** Există mulți factori care sunt luați în considerare atunci când vă creați predicția.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-242">Fiecare dintre factori are importanța sa calculată pentru predicțiile agregate pe care le creează un model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-243">Puteți utiliza acești factori pentru a vă ajuta la validarea rezultatelor predicției.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-244">Sau puteți utiliza aceste informații mai târziu pentru a [crea segmente](segments.md) care ar putea ajuta la influențarea riscului de retragere pentru clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="6d610-245">Depanarea unei predicții eșuate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-246">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-247">Selectați elipsele verticale de lângă predicția pentru care doriți să vedeți jurnalele de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-248">Selectați **Jurnale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-249">Analizarea tuturor erorilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-250">Există mai multe tipuri de erori care pot apărea și ce descriu condiția care a cauzat eroarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-251">De exemplu, o eroare pentru date insuficiente pentru o predicție exactă este de obicei rezolvată prin încărcarea de date suplimentare în Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6d610-252">Reîmprospătați o predicție</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6d610-253">Predicțiile se vor actualiza reîmprospăta conform aceluiași [program de reîmprospătare a datelor](system.md#schedule-tab) așa cum este configurat în setări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="6d610-254">Le puteți reîmprospăta și manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-255">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-256">Selectați elipsele verticale de lângă predicția pe care doriți să o reîmprospătați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-257">Selectați **Reîmprospătare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6d610-258">Ștergerea unei predicții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6d610-259">Ștergerea unui predicții elimină și entitatea acesteia de ieșire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-260">Mergeți la **Informații** > **Predicții** și selectați fila **Previziunile mele**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-261">Selectați elipsele verticale de lângă predicția pe care doriți să o ștergeți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d610-262">Selectați **Ștergere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d610-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
