---
title: Segmente sugerate alimentate de învățare programată
description: Lăsați învățare programată să vă ajute să găsiți segmente noi și interesante pe baza atributelor clienților.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268241"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="4c2bb-103">Segmente sugerate (previzualizare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-104">Descoperiți segmente interesante ale clienților dvs. cu ajutorul unui model AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-105">Această caracteristică alimentată de învățarea programată sugerează segmente bazate pe măsuri sau atribute ale clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-106">Vă poate ajuta să vă îmbunătățiți indicatorii de performanță sau să înțelegeți mai bine influența atributelor în contextul altor atribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c2bb-107">Funcția de segmente sugerate utilizează mijloace automate pentru a evalua datele și a face predicții pe baza acestor date și, prin urmare, are capacitatea de a fi utilizată ca metodă de profilare, deoarece acest termen este definit de Regulamentul general privind protecția datelor („GDPR”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-108">Utilizarea acestei funcții pentru prelucrarea datelor poate face obiectul GDPR sau altor legi sau reglementări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-109">Sunteți responsabil pentru a vă asigura că utilizarea de către dvs. a Dynamics 365 Customer Insights, inclusiv această caracteristică, respectă toate legile și reglementările aplicabile, inclusiv legile legate de confidențialitate, date cu caracter personal, date biometrice, protecția datelor și confidențialitatea comunicărilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Pagina de segmente sugerate din Customer Insights care afișează detalii despre o sugestie într-un panou lateral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="4c2bb-111">Segmente sugerate pentru a vă îmbunătăți indicatorii de performanță</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-112">Ca utilizator al statisticilor privind publicul, probabil că aveți o serie de [măsuri create](measures.md) care vă ajută să vă urmăriți indicatorii cheie de performanță (KPIs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-113">Este important să înțelegeți cum anumite atribute influențează acest KPI pentru a crea segmente și pentru a rula o campanie foarte vizată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="4c2bb-114">De exemplu, urmăriți o măsură numită *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-115">Ca afacere, ați dori să vedeți acest număr crescând.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-116">Alegând o măsură ca atribut principal, vă permite să selectați atributele pe care doriți să le evaluați pentru influență.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-117">Sa spunem *nivelul de membru*, *perioada de membru* și *ocupaţie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-118">Customer Insights vă poate sugera apoi un segment care vă spune cine este cea mai mare influență a măsurii respective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-119">De exemplu, *Contabili* care sunt membri *Aur* și care au fost alături de afacerea dvs. de *cel puțin cinci ani* sunt cel mai mare factor de influență al *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-120">Veți obține o dimensiune estimată a segmentului pentru fiecare sugestie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-121">Puteți utiliza aceste informații pentru a crea campanii pentru publicul vizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="4c2bb-122">Înțelegeți ce influențează atributul unui client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-123">Puteți alege un atribut client în loc de o măsură ca atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-124">Pe baza alegerii dvs. de a influența atributele, modelul AI creează o serie de sugestii care arată modul în care atributele selectate influențează atributul principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="4c2bb-125">De exemplu, alegeți *Membru Recompense (Da/Nu)* ca atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-126">*Vechime*, *Ocupaţie*, și *Numărul de tichete de asistență* sunt stabilite ca alte atribute care influențează.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-127">Modelul AI ar putea sugera că segmentele care indică în mare parte profesioniștii IT cu un mandat de peste doi ani sunt membri recompensați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-128">O altă sugestie ar putea evidenția faptul că contabilii cu un mandat de peste un an și mai puțin de trei bilete de asistență sunt membri recompensați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="4c2bb-129">Utilizarea inteligenței artificiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-130">Folosind atributul principal și atributele de influențare, un algoritm al arborelui decizional sugerează segmente interesante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-131">Sugestiile se bazează pe reguli sau modele care au fost preluate de algoritmul AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-132">Doar segmentele care diferă semnificativ de populația medie sunt prezentate ca sugestii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-133">Comparația cu populația medie se bazează pe măsura selectată sau atributul principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="4c2bb-134">AI responsabil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-135">Segmentele sugerate vă permit să selectați atribute pentru a crea segmente noi și pentru a procesa datele selectate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-136">Atunci când alegeți atribute, inclusiv atribute sensibile precum rasa, orientarea sexuală sau sexul, trebuie să vă asigurați că puteți și ar trebui să procesați aceste date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-137">Sunteți responsabil să respectați orice legi aplicabile organizației dvs. și să respectați principiile și politicile de confidențialitate ale organizației dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="4c2bb-138">Rezultate diferite pentru atributele primare cu valori categorice și numerice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-139">Sugestiile de segmente sunt diferite dacă alegeți un atribut numeric sau un atribut categoric ca atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-140">Valorile dintr-un atribut categoric conțin două sau mai multe categorii sau tipuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-141">Un atribut numeric conține date cantitative și are un sentiment de măsurare asociat cu acesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-142">Cu un atribut numeric precum *venit anual* sau *perioada de membru* ca atribut principal, sistemul sugerează segmente care au o valoare medie mai mare sau mai mică a atributului numeric în comparație cu toți clienții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-143">Un atribut categoric precum *satisfacția clientului* deoarece atributul principal are ca rezultat segmente sugerate care au un procent mai mare sau mai mic de clienți care aparțin unei anumite categorii în comparație cu procentul tuturor clienților care aparțin aceleiași categorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-144">De exemplu, *satisfacția clientului* este ales ca atribut principal și constă din trei categorii (*Scăzut*, *Mediu* și *Înalt*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-145">Pentru fiecare categorie, se vor sugera segmente care au un procent semnificativ mai mare sau mai mic de clienți aparținând categoriei respective, comparativ cu proporția tuturor clienților din aceeași categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-146">Dacă 22% din toți clienții au o satisfacție *Înaltă*, atunci, numai segmente care au o proporție semnificativ mai mare sau mai mică de clienți cu o satisfacție *Înaltă* față de 22% va fi sugerată pentru acea categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-147">În mod similar, vor fi sugerate segmente pentru fiecare dintre celelalte categorii (*Scăzut* și *Mediu*) dacă sunt semnificative statistic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c2bb-148">În prezent, acceptăm numai atribute categorice primare care au până la 10 categorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-149">Dacă doriți să vedeți sugestii de segmente bazate pe un atribut principal cu mai mult de 10 categorii, vă recomandăm să grupați unele dintre categorii pentru a reduce numărul de categorii la 10 sau mai puțin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-150">Această limitare se aplică numai atributelor principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-151">Pentru influențarea atributelor categorice, în prezent acceptăm maximum 100 de categorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="4c2bb-152">Generați segmente sugerate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-153">Mergeți la **Segmente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-154">Selectați fila **Sugestii (previzualizare)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-155">Selectați **Obțineți noi sugestii** pentru a începe experiența ghidată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-156">Alegeți o măsură sau un atribut de client drept atributul primar și selectați **Următorul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Alegerea atributului principal pentru sugestii pe segmentele sugerate.":::

1. <span data-ttu-id="4c2bb-158">Selectați atributele de influență și selectați **Salvați**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="4c2bb-159">Selectarea atributelor de influențare multiple îmbunătățește șansele de a evalua modul în care acestea influențează atributul principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-160">Nu includeți atribute care nu influențează atributul principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-161">De exemplu, dacă toți clienții dvs. provin dintr-o anumită țară, nu includeți atributul *țară* deoarece nu va avea niciun impact asupra rezultatului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-162">În funcție de numărul de profiluri ale clienților și de atributele selectate, procesarea atributelor selectate poate dura câteva minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="4c2bb-163">Vizualizați detaliile unui segment sugerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="4c2bb-164">Odată ce modelul AI a generat sugestiile, le veți găsi în listă **Segmente** > **Sugestii (previzualizare)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="4c2bb-165">Selectați un segment sugerat pentru a examina detaliile acelei sugestii, inclusiv o comparație a valorii medii și a numărului de membri ai segmentului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-166">De asemenea, puteți revizui valorile atributelor sau regulile pe care modelul AI le-a învățat pentru a sugera segmentul selectat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="4c2bb-167">Salvați o sugestie ca segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-168">Accesați **Segmente** > **Sugestii (previzualizare)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-169">Selectați segmentul pe care doriți să-l salvați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4c2bb-170">În panoul lateral, selectați **Salvați ca segment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="4c2bb-171">După salvarea segmentului, acesta se va afișa în lista de segmente de pe fila **Toate segmentele**. Acum poate fi [reîmprospătat, editat sau șters ca orice alt segment](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="4c2bb-172">Reîmprospătați sau editați un set de sugestii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-173">Accesați **Segmente** > **Sugestii (previzualizare)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-174">Selectați **Reîmprospătați sugestiile** pentru a reîmprospăta sugestiile păstrând în același timp atributele configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-175">Sau selectați **Editați atributele** pentru a modifica atributele configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-176">Sistemul va rula din nou modelul AI, va genera sugestii de segmente pe baza celor mai recente date și va înlocui sugestiile actuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="4c2bb-177">Limitări</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c2bb-178">Nepotrivire estimată a dimensiunii segmentului: dacă alegeți un atribut principal care conține valori goale, acesta poate afecta dimensiunea estimată a segmentului în sugestiile de segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-179">La salvarea unui astfel de segment, dimensiunea reală a segmentului poate fi diferită de estimarea inițială.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="4c2bb-180">Atributele primare de tip boolean nu funcționează: în prezent, acceptăm doar tipurile de date șir și numerice ca atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4c2bb-181">Segmentele sugerate nu sunt suficient de distincte: rețineți că atributele selectate și distribuția valorilor acestor atribute influențează rezultatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="4c2bb-182">Puteți schimba atributele de influență sau chiar atributul principal pentru a obține rezultate diferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2bb-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]