---
title: Caracteristici noi și viitoare
description: Informații despre funcții noi, îmbunătățiri și remedieri de erori.
ms.date: 03/08/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 96c0b871eeaaf0976e5c718f37f883f4410977dc
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ro-RO
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5598472"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="e4adf-103">Noutățile din capacitatea de detalii despre public din Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="e4adf-104">Suntem încântați să anunțăm cele mai noi actualizări!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-105">Acest articol rezumă caracteristicile de previzualizare publică, caracteristicile de previzualizare, îmbunătățirile generale de disponibilitate și actualizări ale caracteristicilor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-106">Pentru a vedea planurile de caracteristici pe termen lung, consultați [planurile de lansare Dynamics 365 și Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-107">De asemenea, puteți viziona următorul videoclip pentru a afla mai multe despre capacitățile planificate pentru ultimele șase luni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-107">You can also watch the following video to learn more about the capabilities planned for the last six months.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/jQh-7pscH30]

<span data-ttu-id="e4adf-108">Lansăm actualizări pentru fiecare regiune în parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-108">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-109">Prin urmare, anumite regiuni pot vedea caracteristici înaintea altora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-109">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-110">Cu excepția cazului în care se specifică altfel, nu trebuie să luați nicio acțiune și vom actualiza automat aplicația fără întreruperi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-110">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e4adf-111">Pentru a remite și vota pentru solicitări de caracteristici și sugestii de produs, accesați [portalul Dynamics 365 Application Ideas](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-111">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-112">Actualizări februarie 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-112">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-113">Actualizările din februarie 2021 includ mai multe caracteristici, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-113">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-114">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-114">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-115">**Exportare segmente în AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-115">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-116">Am extins destinațiile noastre de export pentru a include AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-116">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-117">Acum puteți exporta segmente din Customer Insights către segmentele de public AdRoll și le puteți folosi ca bază pentru publicitatea dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-117">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-118">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-118">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4adf-119">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-119">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4adf-120">**Dublați un segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-120">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-121">Pentru a crea un segment nou bazat pe unul existent, acum puteți duplica un segment și edita segmentul duplicat pentru a-l rafina în continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-121">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e4adf-122">**Adăugați atribute suplimentare unui segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-122">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-123">Acum puteți include atribute în rezultatul segmentului dvs., chiar dacă aceste atribute nu fac parte din profilul clientului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-123">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-124">De exemplu, includeți ID-urile de abonament într-un segment, chiar dacă face parte din entitatea de abonament care are o relație M: 1 cu entitatea client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-124">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-125">Atâta timp cât atributul aparține unei entități legate de entitatea client, puteți include acum aceste atribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-125">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4adf-126">Predicții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-126">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-127">**Creați recomandări predictive de produs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-127">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-128">Înțelegerea a ceea ce clienții sunt interesați să cumpere este unul dintre primii pași necesari pentru a îmbunătăți veniturile din afaceri și pentru a fideliza clienții prin personalizare și implicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-128">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-129">Furnizarea de recomandări pentru produse care nu sunt aliniate la interesele clientului dvs. poate crea un sentiment de deconectare între client și afacerea dvs. și, în cele din urmă, poate limita veniturile potențiale și experiența generală pentru un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-129">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4adf-130">Folosind propriile date, puteți crea acum predicții pentru produsele pe care clienții dvs. le-ar putea achiziționa în viitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-130">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-131">Pentru mai multe informații, consultați [Recomandarea produsului predicție](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-131">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-132">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-132">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-133">**Mediul de copiere acceptă mai multe tipuri de surse de date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-133">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-134">Administratorii pot copia configurațiile de mediu într-un mediu nou din aceeași organizație.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-134">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-135">Această caracteristică extinde funcționalitatea mediului de copiere pentru cazurile în care sursele de date se bazează pe un data lake Common Data Service sau se utilzează un folder Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-135">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-136">Actualizări din ianuarie 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-136">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-137">Actualizările din ianuarie 2021 includ mai multe caracteristici, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-137">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-138">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-138">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-139">**Funcționalitate extinsă și performanță îmbunătățită pentru exportul SFTP** Acum puteți exporta toate entitățile de ieșire din Customer Insights către o gazdă SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-139">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-140">Anterior, exportul era limitat la entități din segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-140">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-141">În plus, performanța exportului SFTP permite mai mult volum de date în mai puțin timp, în funcție de performanța gazdei dvs. SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-141">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-142">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru SFTP (previzualizare)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-142">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4adf-143">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-143">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-144">**Segmente sugerate alimentate de învățarea programată pentru a îmbunătăți valorile** Există un mod nou de a descoperi și de a crea segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-144">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-145">Sistemul folosește un model AI pentru a sugera segmente care pot ajuta la îmbunătățirea unui KPI (măsură) pe care îl urmăriți deja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-145">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-146">Afișăm gradul de influență al atributelor pe care le selectați pe o măsură sau un alt atribut principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-146">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-147">Aceste informații vă ajută să găsiți segmente potențiale care prezintă oportunități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-147">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-148">Pentru informații suplimentare, consultați [Segmente sugerate (previzualizare)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-148">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4adf-149">Unificarea datelor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-149">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-150">**Experiență de potrivire îmbunătățită** În zona de unificare a datelor, experiența de potrivire a fost actualizată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-150">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-151">Vă permite să configurați și să vizualizați regulile de potrivire, inclusiv statistici detaliate pentru a explica în continuare cum funcționează potrivirea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-151">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-152">Există opțiuni pentru a dezactiva o regulă de potrivire, astfel încât să nu mai fie activă în timp ce păstrează configurația, trageți și fixați regulile de potrivire și multe altele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-152">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-153">Pentru informații suplimentare, consultați [Potriviți entități](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-153">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-154">**Ieșirea deduplicării din procesul de potrivire este disponibilă ca entitate** Rezultatul procesului de deduplicare din procesul de potrivire este acum scris într-o entitate separată pentru analiză ulterioară.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-154">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-155">Această entitate constă din câmpurile utilizate în procesul de deduplicare și înregistrarea câștigătorului și înregistrările alternative corespunzătoare care se îmbină cu înregistrarea câștigătorului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-155">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-156">Pentru mai multe informații, consultați [Ieșirea deduplicată ca o entitate](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-156">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-157">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-157">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-158">**Partajați fără probleme datele către Microsoft Dataverse** Acum puteți partaja rezultatele Customer Insights cu aplicații Microsoft Dataverse care utilizează Microsoft Dataverse Data Lake gestionat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-158">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-159">Odată ce asociați un mediu Dataverse cu Customer Insights, aveți opțiunea de a activa partajarea datelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-159">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-160">Pentru informații suplimentare, consultați [Gestionare medii](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-160">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-161">Actualizările din decembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-161">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-162">Actualizările din decembrie 2020 includ mai multe funcții, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-162">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-163">Caracteristici noi și actualizate în decembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-163">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-164">Îmbogățire date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-164">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-165">**Îmbunătățirea îmbogățirii afinității mărcii și intereselor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-165">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-166">Ne-am simplificat scorurile de afinitate pentru a le face mai ușor de înțeles și de utilizat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-166">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-167">Acum puteți identifica rapid clienții în funcție de cât de multă afinitate au pentru un anumit brand sau interes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-167">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-168">În plus, am adăugat noi opțiuni de configurare pentru a controla mai bine modul în care doriți ca profilurile dvs. de clienți să fie îmbogățite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-168">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4adf-169">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu afinități de brand și interes](enrichment-microsoft-graph.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-169">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft-graph.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-170">**Controlați ce profiluri să îmbogățiți**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-170">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-171">Acum puteți îmbogăți doar un subset de profiluri de clienți cu opțiunea de a selecta o entitate de segment în loc de entitatea de client implicită.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-171">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-172">Creați un segment cu profilurile clienților pe care doriți să îl îmbogățiți și selectați-l în configurația de îmbogățire pentru setul de date despre clienți.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-172">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-173">Această caracteristică este disponibilă în prezent numai pentru îmbogățiri oferite de Experian și HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-173">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-174">Vom activa această capacitate în mai multe îmbogățiri în curând.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-174">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-175">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu date demografice de la Experian](enrichment-experian.md) sau [Îmbogățirea profilurilor clienților cu tehnologiile HERE](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-175">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-176">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-176">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-177">**Activați-vă segmentele prin Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-177">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-178">Exportați segmente către Autopilot și folosiți-le în scopuri de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-178">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-179">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru Autopilot (previzualizare)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-179">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-180">**Activați-vă segmentele prin SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-180">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-181">Exportați segmente către SendGrid și folosiți-le în scopuri de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-181">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-182">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-182">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-183">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-183">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-184">**Experiență actualizată în managementul mediului**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-184">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-185">Acum puteți crea, edita, șterge și reseta medii direct din selectorul de mediu din antetul aplicației.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-185">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="e4adf-186">În plus, mediul pe care îl utilizați va fi fixat în partea de sus a panoului de mediu, astfel încât să nu mai aveți nevoie să îl căutați.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-186">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-187">Pentru informații suplimentare, consultați [Gestionare medii](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-187">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-188">Actualizări din noiembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-188">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-189">Actualizările din noiembrie 2020 includ mai multe funcții, upgrade-uri de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-189">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-190">Funcții noi și actualizate în noiembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-190">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-191">Îmbogățire date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-191">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-192">**Aduceți propriile date de îmbogățire prin import personalizat Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-192">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-193">Importul particularizat SFTP vă permite să importați de îmbogățire date care nu trebuie să treacă prin procesul de unificare a datelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-193">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-194">Aflați mai multe informații despre importul particularizat SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-194">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-195">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu date personalizate (previzualizare)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-195">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4adf-196">**Îmbogățiți-vă datele despre clienți cu date de localizare de la HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-196">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-197">Cu serviciile de îmbogățire a datelor de la HERE Technologies, puteți construi o înțelegere mai precisă a locației clienților dvs. cu normalizarea adreselor, extragerea latitudinii și longitudinii și multe altele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-197">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-198">Aflați mai multe despre îmbogățire cu HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-198">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-199">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățirea profilurilor clienților cu HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-199">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4adf-200">Unificarea datelor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-200">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-201">**Flexibilitate pentru activarea profilării datelor pentru entitățile și câmpurile selectate din contul dvs. de stocare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-201">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-202">Puteți indica ce entități de date și câmpuri dintr-un folder Model de date comune din contul dvs. Azure Data Lake Storage doriți să activați profilarea datelor ca parte a procesului de ingestie de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-202">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-203">Pentru mai multe informații, consultați [Conectați-vă la un folder Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-203">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-204">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-204">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-205">**Activați-vă segmentele prin Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-205">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-206">Exportați segmente din în liste de audiență Google Ads și folosiți-le pentru publicitate în Căutarea Google, Rețeaua de vizualizare Google, YouTube și Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-206">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-207">Aflați mai multe despre activarea segmentelor dvs. prin Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-207">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-208">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-208">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-209">**Activați-vă segmentele prin Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-209">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-210">Exportați segmente către segmente de public Marketo și utilizați aceste segmente de public pentru automatizarea marketingului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-210">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-211">Aflați mai multe despre activarea segmentelor dvs. prin Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-211">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4adf-212">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-212">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-213">**Activați-vă segmentele prin DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-213">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-214">Exportați segmente către DotDigital și folosiți-le în scopuri de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-214">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-215">Aflați mai multe despre activarea segmentelor dvs. prin DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-215">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4adf-216">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-216">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4adf-217">Predicții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-217">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-218">**Preziceți retragerea tranzacțională**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-218">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-219">Funcția de predicție a retragerii tranzacționale vă permite, fără ajutorul unui om specialist în știința datelor, să preziceți probabilitatea ca un client să nu mai cumpere produse sau servicii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-219">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="e4adf-220">Folosind scorul de predicție, puteți combina alte informații despre clienții dvs., cum ar fi valoarea clientului, pentru a crea segmente cu risc ridicat de retragere sau clienți cu valoare ridicată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-220">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-221">Utilizați acest segment pentru a viza direct clienții prin activități de marketing, asistență pentru clienți și alte scenarii pentru a reduce riscul de retragere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-221">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4adf-222">Configurați definiția retragerii ca o fereastră bazată pe timp specifică afacerii dvs. și definiți când clienții sunt considerați retrași.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-222">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-223">De exemplu, un magazin alimentar ar putea dori să considere un client ca retras dacă nu a cumpărat nimic în ultimele 30 de zile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-223">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4adf-224">Pe măsură ce continuați să creați predicția, vă vom ghida cu datele necesare și vă vom permite să mapați datele despre afacerea dvs. în câmpurile necesare pentru a prezice retragerea pentru clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-224">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-225">De asemenea, puteți planifica un program de reinstruire a modelului pe baza informațiilor noi din sistemul dvs. pentru a se adapta la circumstanțele comerciale în schimbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-225">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="e4adf-226">Pentru mai multe informații, consultați [Predicția retragerii tranzacționale (previzualizare)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-226">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-227">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-227">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-228">**Resetați mediul**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-228">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-229">Resetați totul într-un mediu al unei instanțe selectate pentru a începe din nou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-229">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-230">Pentru mai multe informații, consultați [Resetarea unui mediu existent](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-230">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="e4adf-231">**Conectați-vă la contul Azure Data Lake Storage utilizând un director de serviciu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-231">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-232">Scrieți date de ieșire și citiți date din contul dvs. de stocare utilizând un director de serviciu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-232">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-233">Conexiunile de cont de stocare existente pot continua să utilizeze cheia de cont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-233">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-234">De asemenea, oferă o opțiune de actualizare pentru a utiliza principalul de serviciu în continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-234">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-235">Conexiunile noi se vor baza pe metoda de autentificare a principalului de serviciu pentru contul dvs. de stocare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-235">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-236">Pentru mai multe informații, consultați [Conectarea la un cont Azure Data Lake Storage Gen2 cu o entitate principală de serviciu Azure pentru detalii privind publicul](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-236">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-237">Actualizări din octombrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-237">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-238">Actualizările din octombrie 2020 includ mai multe funcții, upgrade-uri de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-238">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-239">Funcții noi și actualizate în octombrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-239">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-240">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-240">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-241">**Exportare în Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-241">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-242">Exportați segmente în listele de public existente în Mailchimp pentru le a oferi clienților dvs. o experiență de e-mail personalizată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-242">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-243">Pentru informații suplimentare, consultați [Conector pentru Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-243">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-244">Îmbogățire date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-244">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-245">**Duplicați înregistrările sursă într-o entitate Match**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-245">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-246">Specificați regulile de eliminare a informațiilor duplicate pentru entitățile utilizate în procesul de potrivire pentru a identifica înregistrările duplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-246">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-247">Îmbinați-le într-o singură înregistrare și conectați toate înregistrările sursă la această înregistrare combinată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-247">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-248">Această înregistrare cu eliminarea informațiilor duplicate va fi apoi utilizată în procesul de potrivire între entități.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-248">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-249">Pentru mai multe informații, consultați [Definiți eliminarea informațiilor duplicate pentru o entitate de potrivire](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-249">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-250">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-250">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-251">**Orchestrare: opțiune nouă de reîmprospătare în Îmbinare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-251">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-252">Până astăzi, când executați procesul de îmbinare, sistemul rula toate procesele din aval care depindeau de îmbinare și procesele ulterioare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-252">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-253">Acum puteți verifica rezultatul procesului de îmbinare (entitatea client unificată) înainte de a-l utiliza în procesarea din aval, cum ar fi segmente sau măsuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-253">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="e4adf-254">Pe pagina de îmbinare, puteți alege acum să rulați doar pasul de îmbinare și să rulați doar acest proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-254">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-255">Pentru a reîmprospăta și toate procesele din aval, puteți alege să executați procesele de îmbinare și aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-255">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-256">Actualizări din septembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-256">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-257">Actualizările din septembrie 2020 includ mai multe funcții, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-257">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-258">Funcții noi și actualizate în septembrie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-258">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="e4adf-259">Activități</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-259">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-260">**Predicție inteligentă a semanticii atributelor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-260">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-261">Această nouă caracteristică prezice tipurile semantice de atribute de intrare care sunt transmise procesului de unificare a datelor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-261">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-262">Folosește modele învățare programată care îmbunătățesc precizia și economisesc timp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-262">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="e4adf-263">Îmbogățiri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-263">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-264">**Îmbogățirea cu date demografice de la Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-264">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-265">Îmbogățirea cu date demografice de la Experian este acum disponibilă în previzualizare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-265">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-266">Experian este lider global în raportarea creditelor pentru consumatori și afaceri și servicii de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-266">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-267">Cu [Serviciile de îmbogățire a datelor Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), puteți construi o înțelegere mai profundă a clienților dvs. îmbogățind profilurile clienților cu date demografice, cum ar fi dimensiunea gospodăriei, veniturile și multe altele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-267">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-268">Pentru a utiliza această caracteristică, trebuie să aveți un abonament Experian activ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-268">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-269">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățirea profilurilor clienților cu date demografice de la Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-269">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-270">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-270">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-271">**Panoul cu detaliile unei activități**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-271">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-272">Panoul cu detalii despre activitate vă permite să vedeți detalii despre activitățile pe care le rulează sistemul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-272">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-273">Este un mod la îndemână de a identifica problemele legate de configurație și de a găsi soluții.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-273">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="e4adf-274">Examinați mesajele de eroare pentru a vedea cum să abordați eventualele probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-274">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="e4adf-275">**Informații de procesare adăugate la mai multe pagini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-275">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-276">Această îmbunătățire adaugă informații despre starea entităților dvs. pe pagina **Entități** și **Clienți**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-276">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e4adf-277">În plus, puteți găsi detalii despre progresul proceselor, împreună cu detaliile activității, pe ambele pagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-277">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-278">**Îmbunătățiri la pagina de stare a sistemului**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-278">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-279">Am îmbunătățit structura tabelului cu detalii de stare în **Sistem** > **Stare** la examinarea exporturilor de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-279">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="e4adf-280">În plus, erorile în **Detalii** sunt acum mai detaliate și mai acționabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-280">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="e4adf-281">**Anularea readuce operațiunea la starea anterioară**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-281">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-282">Când anulați o sarcină, de exemplu, în procesul de potrivire, aceasta va reveni la ultima sa stare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-282">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-283">De exemplu, dacă procesul de potrivire s-a încheiat ieri și îl anulați astăzi, acesta va reveni la starea de succes de ieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-283">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-284">Actualizări august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-284">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-285">Actualizările din august 2020 includ mai multe funcții, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-285">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-286">Funcții noi și actualizate în august 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-286">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="e4adf-287">Unificarea datelor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-287">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-288">**Experiență îmbunătățită pentru etapa hărții în timpul unificării datelor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-288">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-289">Experiența la etapa hărții în procesul de unificare a datelor vă permite să selectați entități, atribute și să definiți semantica într-un mod mai transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-289">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-290">Modificările includ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-290">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e4adf-291">mai puține interacțiuni necesare pentru a adăuga entități și câmpuri;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-291">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4adf-292">capacități de căutare îmbunătățite pe pagina hărții;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-292">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4adf-293">identificarea vizuală și ușoară a tipului de câmp sugerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-293">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-294">Îmbogățire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-294">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-295">**Îmbogățirea afinităților de interes disponibile pe mai multe piețe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-295">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-296">Extindem disponibilitatea îmbogățirii afinităților de interes dincolo de Statele Unite la alte cinci piețe: Canada, Australia, Regatul Unit, Franța și Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-296">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-297">Cu această extensie, vă puteți îmbogăți datele despre clienți cu mai multe interese aplicabile acestor piețe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-297">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-298">Vom îmbogăți, de asemenea, profilurile clienților dvs. care sunt localizate pe aceste piețe, folosind datele locale proprii din Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-298">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft Graph.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-299">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu afinități de brand și interes](enrichment-microsoft-graph.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-299">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft-graph.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-300">Actualizări iulie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-300">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-301">Actualizările din iulie 2020 includ mai multe caracteristici, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-301">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-302">Caracteristici noi și actualizate în iulie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-302">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-303">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-303">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-304">**Declanșator Power Automate pentru procesul de unificare finalizat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-304">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-305">Ne-am extins declanșatoarele pentru Power Automate și vă permit să creați o notificare sau o acțiune atunci când este finalizată o actualizare a procesului de unificare (mapare, potrivire, îmbinare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-305">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-306">Pentru mai multe informații, consultați [Conectorul Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-306">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-307">Îmbogățire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-307">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-308">**Îmbogățirea afinităților de marcă disponibile pe mai multe piețe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-308">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-309">Extindem disponibilitatea îmbogățirii afinităților de marcă dincolo de Statele Unite la alte cinci piețe: Canada, Australia, Regatul Unit, Franța și Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-309">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-310">Cu această extensie, vă puteți îmbogăți datele clienților dvs. cu mărci locale de pe aceste piețe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-310">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-311">Vom îmbogăți, de asemenea, profilurile clienților dvs. care sunt localizate pe aceste piețe, folosind datele locale proprii din Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-311">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft Graph.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-312">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu afinități de brand și interes](enrichment-microsoft-graph.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-312">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft-graph.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-313">Actualizări iunie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-313">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-314">Actualizările din iunie 2020 includ mai multe caracteristici, actualizări de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-314">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-315">Caracteristici noi și actualizate în iunie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-315">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="e4adf-316">Îmbogățire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-316">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-317">**Îmbogățirea cu datele companiei din Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-317">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-318">Definiți câmpurile din profilurile de clienți unificate, care sunt utilizate pentru a căuta datele companiei aferente din Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-318">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-319">După executarea procesului de îmbogățire, profilurile B2B sunt îmbogățite cu mai multe atribute, inclusiv dimensiunea companiei, locația, industria și multe altele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-319">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-320">Această colaborare vă permite să îmbunătățiți calitatea datelor dvs. cu aportul de la servicii terțe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-320">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-321">Pentru a utiliza această îmbogățire, veți avea nevoie de o licență de la Leadspace pentru a accesa datele companiei sale B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-321">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-322">Sistemul va folosi acea licență pentru a vă menține datele îmbogățite continuu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-322">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-323">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățirea profilurilor companiei cu Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-323">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-324">**Pagină hub de îmbogățire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-324">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-325">Toate îmbogățirile datelor de la furnizori primari și terți de îmbogățire sunt configurate în același loc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-325">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-326">Configurarea îmbogățirii datelor este o experiență perfectă care este gestionată dintr-un loc comun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-326">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-327">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățire pentru profiluri de clienți](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-327">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-328">**Îmbogățirea separată a mărcii și a interesului**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-328">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-329">Afinitățile de mărci și interese sunt acum disponibile ca două îmbogățiri independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-329">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-330">Îmbogățirile separate vă oferă flexibilitatea de a le configura și gestiona individual, în funcție de cerințele sau nevoile dvs. de afaceri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-330">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-331">Pentru mai multe informații, consultați [Îmbogățiți profilurile clienților cu afinități de brand și interes](enrichment-microsoft-graph.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-331">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft-graph.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-332">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-332">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-333">**Adrese URL clicabile pentru activități unificate în Program de completare Card client Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-333">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-334">Activitățile unificate din programul de completare a cardului pentru clienți afișează acum adrese URL pe care se poate face clic dacă aceste adrese URL au fost definite în timpul configurării activităților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-334">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-335">Pentru mai multe informații, consultați [Programul de completare Card client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-335">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-336">**Afinități de marcă și de interes disponibile în Program de completare Card client Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-336">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-337">Un nou control asupra suplimentului pentru programul de completare Card client Dynamics 365 vă permite să arătați îmbogățirile de marcă și de interes pentru contactele dvs. în aplicațiile de implicare a clienților din Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-337">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-338">Pentru mai multe informații, consultați [Programul de completare Card client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-338">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-339">**Mai multe declanșatoare Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-339">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-340">Ne-am extins declanșatoarele pentru Power Automate și a adăugat următoarele declanșatoare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-340">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4adf-341">Obțineți o notificare sau efectuați o acțiune când se finalizează o actualizare completă automată (surse de date, unificare, segmente, măsuri, exporturi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-341">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4adf-342">Definiți un prag pentru o măsură de afaceri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-342">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-343">De exemplu, aveți posibilitatea să creați o notificare care este trimisă atunci când pragul definit este trecut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-343">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-344">În plus, declanșatorul aduce informații care vă permit să construiți fluxuri de lucru mai complexe în Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-344">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-345">Pentru mai multe informații, consultați [Conectorul Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-345">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-346">**Exportați către Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-346">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-347">Această funcție vă permite să exportați segmente către Managerul de anunțuri Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-347">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-348">Segmentele sunt exportate ca segmente de public personalizate pentru a utiliza profiluri de clienți unificate în campanii de marketing și reclame Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-348">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-349">Publicul personalizat este, de asemenea, utilizabil pentru a crea campanii pe Instagram prin Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-349">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-350">Pentru mai multe informații, consultați [Conector pentru Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-350">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="e4adf-351">Predicții</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-351">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-352">**Predicție retragere abonament**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-352">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-353">Urmați o experiență ghidată pentru a crea predicție în zonele de abonament precum serviciile cloud, apartenența clienților și alte sectoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-353">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="e4adf-354">Funcția de abonament predicție vă permite să prezicem probabilitatea ca un client să oprească utilizarea de produse sau servicii bazate pe abonament fără a angaja un om de știință de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-354">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-355">Folosind scorul predicție, puteți combina alte informații despre clienții dvs. pentru a crea segmente cu risc ridicat de forfecare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-355">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-356">Cu ajutorul acestui segment, puteți viza direct clienții în marketing, asistență pentru clienți și alte scenarii pentru a reduce riscul de retragere pentru clienți specifici pentru a îmbunătăți veniturile și a reduce costurile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-356">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-357">În cadrul experienței, puteți configura definiția churn ca o fereastră bazată pe timp specifică afacerii dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-357">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-358">De exemplu, o afacere de streaming video care are un proces de abonament lunar ar putea dori să considere un client că s-a oprit după 15 zile de la expirarea abonamentului.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-358">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-359">Pe măsură ce continuați prin predicție, vă vom îndruma prin ce date este necesar și vă vom permite să mapăm datele despre afacerea dvs. în câmpurile necesare pentru a prezice retragerea pentru clienții dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-359">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-360">Pe măsură ce informațiile despre afaceri se schimbă, puteți, de asemenea, să setați o programare pentru a reda informațiile noi din sistemul dvs. pentru a vă adapta circumstanțelor de schimbare ale afacerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-360">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-361">Pentru mai multe informații, consultați [Predicție retragere abonament (previzualizare)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-361">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4adf-362">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-362">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-363">**Găsiți clienți similari**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-363">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-364">Găsiți clienți similari în baza de clienți utilizând informații artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-364">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-365">Un model de clasificare binară învățare programată atribuie un scor de similitudine clienților din segmentul extins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-365">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-366">Scorul se bazează pe similaritatea cu clienții din segmentul sursă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-366">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-367">În funcție de scorul de similaritate, profilurile clienților sunt adăugate unui segment nou creat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-367">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-368">Uneori denumit modelare similară în marketingul digital, folosește un model AI pentru a găsi clienți care sunt similari cu un alt segment al clienților dvs., luând în considerare mai multe atribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-368">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-369">Acesta nu numai că vă permite să alegeți atributele, dar vă permite, de asemenea, să specificați numărul maxim de clienți care ar trebui să se afle în acest nou segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-369">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-370">Modelul de inteligență artificială va calcula apoi scoruri de similitudine pentru fiecare client pe baza atributelor selectate și va găsi clienți cu un scor similar de medie mai mare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-370">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-371">Segmentul rezultat va include clienți care arată similar cu clientul din segmentul inițial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-371">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-372">Pentru informaţii suplimentare, consultaţi [Clienți similari](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-372">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-373">**Suprapunerea și diferențierea segmentelor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-373">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-374">Suprapunerea segmentelor vă permite să vedeți câți și care clienți sunt comune pentru două sau mai multe segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-374">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-375">De exemplu, modul în care un segment cu cheltuieli mari se suprapune cu un segment de clienți cu satisfacții ridicate sau cum se suprapune un segment de clienți care se suprapune cu un segment de clienți cu satisfacție scăzută.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-375">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-376">În plus, puteți analiza modul în care se suprapune modificările pe baza unui atribut suplimentar la alegere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-376">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-377">Diferențiatori de segmente dezvăluie ceea ce diferențiază un segment de restul clienților sau de un alt segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-377">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-378">Tot ce trebuie să faceți este să identificați un segment, iar sistemul va identifica atributele de profil și măsurile care disting segmentul sub forma unei liste clasificate de diferențiatori - de la cel mai puternic diferențiator la cel mai slab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-378">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-379">Pentru informații suplimentare, consultați [Detalii de segment (previzualizare)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-379">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-380">**Durata de viață a segmentului**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-380">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-381">Definiți o planificare pentru a activa sau dezactiva un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-381">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-382">Pentru informații suplimentare, consultați [Gestionați segmente existente](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-382">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-383">Actualizări mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-383">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-384">Actualizările din mai 2020 includ mai multe caracteristici, upgrade-uri de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-384">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-385">Caracteristici noi și actualizate în mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-385">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="e4adf-386">Ingestie date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-386">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-387">**Ingestia de date în timp real: vizualizări de istoric**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-387">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-388">Atunci când utilizați API-ul nostru pentru a ingera actualizări în timp real, puteți vedea până la 30 de zile de istoric agregat pentru aceste actualizări.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-388">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-389">Aveți acces la agregatele tuturor apelurilor API reușite sau nereușite, inclusiv rezultatul acestora, sistemul sursă și alte metadate utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-389">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-390">Pentru mai multe informații, consultați [Ingestie date în timp real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-390">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-391">**Ingestia de date în timp real: actualizări de profil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-391">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-392">Această extensie a ingerării datelor în timp real vă permite să vedeți, în câteva secunde, modificările la anumite câmpuri de profil de utilizator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-392">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-393">În plus față de funcționalitatea în timp real pentru activități, sistemul acceptă actualizări cu latență redusă a câmpurilor de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-393">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-394">Actualizările în timp real pentru câmpurile de profil au un timp de expirare și, prin urmare, nu sunt un înlocuitor pentru reîmprospătări programate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-394">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-395">Pentru mai multe informații, consultați [Ingestie date în timp real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-395">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-396">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-396">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-397">**Cronologie actualizată și paginare în programul de completare Card client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-397">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-398">Cronologia soluției de completare a cardului client se potrivește cu cronologia activității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-398">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-399">Paginarea cronologiei s-a îmbunătățit, afișând până la 50 de activități simultan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-399">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-400">De asemenea, permite încărcarea mai multor activități în cronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-400">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-401">Pentru mai multe informații, consultați [Programul de completare Card client](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-401">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-402">Declanșator **Power Automate pentru modificările segmentului**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-402">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-403">Declanșatoare pentru ca Power Automate să definează de la ce puteți construi un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-403">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-404">Declanșatorul nou adăugat vă permite să definiți un prag pentru un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-404">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-405">De exemplu, aveți posibilitatea să creați o notificare care este trimisă atunci când pragul definit este trecut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-405">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-406">Pentru mai multe informații, consultați [Conectorul Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-406">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-407">**Suport de tip multitenant pentru modele personalizate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-407">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-408">Configurați fluxurile de lucru pentru modele particularizate cu un serviciu web al unei entități găzduite diferite de Invățare programată Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-408">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-409">Vă puteți conecta la entitatea găzduită Azure Machine Learning atunci când creați un nou flux de lucru pentru modele personalizate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-409">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-410">Această capacitate este un plus față de capacitatea existentă de integrare cu propriul serviciu web personalizat de Învățare programată Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-410">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-411">Pentru mai multe informații, consultați [Modelele de învățare programată particularizate](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-411">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4adf-412">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-412">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-413">**Automatizarea căii entității**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-413">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-414">Atunci când creează un segment, utilizatorii trebuie să definească calea entității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-414">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-415">Această capacitate face un prim pas la automatizarea definiției căii entității, astfel încât să vă puteți concentra asupra criteriilor de segmentare pe care le aveți în minte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-415">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-416">Dacă entitatea prin care doriți să segmentați clienții este direct legată de entitatea client unificată, nu va mai fi necesar să definiți calea entității.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-416">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-417">Cu toate acestea, dacă există mai multe căi de entitate posibile, tot trebuie să o definiți manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-417">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-418">**Acțiuni pe mai multe segmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-418">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-419">Utilizatorii pot selecta mai multe segmente și pot lua măsuri asupra lor, ar fi reîmprospătarea segmentelor, cu un singur clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-419">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="e4adf-420">**Se reîmprospătează segmentele**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-420">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-421">Utilizatorii pot reîmprospăta un singur segment sau pot selecta numai segmentele pe care doresc să le reîmprospăteze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-421">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="e4adf-422">**Îmbunătățiri ale segmentelor compuse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-422">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-423">Utilizatorii pot crea, edita și șterge segmente bazate pe alte segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-423">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-424">De exemplu, un segment construit pe un alt segment care a fost construit pe un al treilea segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-424">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="e4adf-425">**Pagina cu lista de segmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-425">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-426">Noul design al paginii de segmente utilizează un format de listă care vă permite să vedeți mai multe segmente simultan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-426">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-427">Se adaugă un câmp de căutare pentru a găsi rapid segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-427">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-428">Utilizatorii pot aplica acum acțiuni precum descărcarea sau ștergerea pe mai multe segmente simultan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-428">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-429">O nouă experiență de tendință este introdusă pentru a identifica rapid modificările semnificative pe segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-429">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-430">Pentru mai multe informații, consultați [Creați și gestionați segmente](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-430">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-431">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-431">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-432">**Customer Insights disponibil în Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-432">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-433">Având din ce în ce mai multe canale pentru interacțiuni, datele cetățenilor sunt răspândite în nenumărate sisteme, ceea ce duce la date silozate și la o vizualizare fragmentată a informațiilor despre interacțiunile cu cetățenii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-433">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-434">Fără o vizualizare completă a interacțiunilor fiecărui cetățean pe canale, este imposibil pentru guverne să se modernizeze la scară largă.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-434">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-435">Microsoft se angajează să sprijine nevoile tehnologice ale guvernului pentru a ține pasul cu așteptările cetățenilor pentru experiențe consecvente și receptive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-435">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-436">Odată cu lansarea valului 1 din 2020, Dynamics 365 Customer Insights va fi disponibil pentru Government Community Cloud (GCC), un mediu construit pentru a satisface nevoile mai mari de conformitate ale agențiilor guvernamentale ale Statelor Unite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-436">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-437">Agențiile obțin o viziune unificată asupra cetățenilor și utilizează IA predefinită pentru a obține informații care îmbunătățesc interacțiunile, împuternicesc angajații și transformă comunitățile, reducând în același timp complexitatea IT și îndeplinind standardele de conformitate și securitate ale Statelor Unite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-437">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-438">Dynamics 365 Government îndeplinește cerințele exigente ale Programului Federal de Gestionare a Riscurilor și Autorizațiilor din SUA (FedRAMP), permițând agențiilor federale din Statele Unite să beneficieze de economiile de costuri și de securitatea riguroasă a Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-438">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="e4adf-439">Actualizări aprilie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-439">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="e4adf-440">Actualizările din aprilie 2020 includ mai multe caracteristici, upgrade-uri de performanță și remedieri de erori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-440">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="e4adf-441">Caracteristici noi și actualizate în aprilie 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-441">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="e4adf-442">Activități</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-442">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-443">**Maparea entității de activitate la tipul de activitate standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-443">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-444">Configurația și stocarea activității se bazează în prezent pe un design static pentru a le vizualiza într-o cronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-444">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-445">Semnificația semantică a activităților, care are potențial pentru mai multe cazuri de utilizare în modelele AI, nu este utilizată pe deplin în acest moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-445">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-446">Intenționăm să facem cronologia activității mai dinamică, în funcție de tipul de activitate și de o mai bună înțelegere semantică a activităților.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-446">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-447">Această caracteristică are ca scop identificarea tipului de activitate definit în Common Data Model pentru orice activitate ingerată.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-447">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="e4adf-448">Pentru mai multe informații, consultați [Activități Client](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-448">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="e4adf-449">Ingestie date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-449">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-450">**Ingestia de date în timp real: activități**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-450">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-451">Ingerarea datelor în timp real oferă date imediat pentru consum, până când actualizarea planificată ulterioară extrage aceste date din sursa de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-451">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-452">Pentru mai multe informații, consultați [Ingestie date în timp real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-452">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-453">**Îmbunătățiri ale pregătirii datelor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-453">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-454">Aflați mai multe despre datele ingerate într-o entitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-454">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-455">Cu rezumatul datelor, puteți înțelege caracteristicile de calitate a datelor care vă pot ajuta să luați măsurile corespunzătoare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-455">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-456">Pentru informaţii suplimentare, consultaţi [Explorați date de entitate](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-456">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-457">**Ingerați date analitice din Dynamics 365 cu Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-457">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-458">Common Data Service este disponibil ca o modalitate de a crea surse de date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-458">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-459">Clienții Dynamics 365 existenți pot ingera entități analitice de la Common Data Service la Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-459">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-460">O singură sursă de date poate folosi simultan același lac administrat de Common Data Service într-un mediu Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-460">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-461">Pentru mai multe informații, consultați [Conectarea la date într-un Common Data Service data lake gestionat](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-461">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e4adf-462">Extensibilitate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-462">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-463">**Exportați în LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-463">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="e4adf-464">Activați-vă datele în LiveRamp® pentru a vă conecta cu peste 500 de platforme pe ecosistemele digitale, sociale și TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-464">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-465">Utilizați datele din LiveRamp pentru direcționarea, suprimarea și personalizarea campaniilor publicitare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-465">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-466">Pentru mai multe informații, consultați [conectorul LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-466">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-467">**Programul de completare Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-467">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-468">Robotul oferă funcții de căutare pentru profiluri de clienți unificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-468">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-469">Acesta va afișa o fișă cu până la 15 câmpuri din profilul clientului rezultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-469">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-470">Mai multe potriviri returnează o listă de rezultate în care puteți selecta un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-470">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-471">Pentru mai multe informații, consultați [Robot Teams pentru Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-471">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="e4adf-472">Măsuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-472">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-473">**Măsurați pagina de listă**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-473">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-474">Printre îmbunătățirile aduse paginii de măsuri se numără sprijinirea acțiunilor privind o singură măsură și pentru mai multe măsuri simultan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-474">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-475">În plus, veți găsi un câmp de căutare pentru a găsi și urmări rapid măsurile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-475">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-476">Pentru mai multe informații, consultați [Creați și gestionați segmente](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-476">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-477">**Îmbunătățiri ale măsurilor compuse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-477">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-478">Utilizatorii pot crea, edita și șterge măsuri bazate pe alte măsuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-478">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-479">De exemplu, o măsură construită pe un altă măsură care a fost construită pe o a treia măsură.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-479">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="e4adf-480">Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-480">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-481">**Un alt operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-481">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-482">Operatorul in-set permite segmentarea pentru clienți după mai multe valori posibile de șir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-482">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-483">Înainte ca acest operator să fie adăugat, trebuia să construiți astfel de segmente cu mai multe condiții OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-483">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-484">Operatorul In-set vă permite să faceți acest lucru cu o singură condiție.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-484">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-485">Pentru mai multe informații, consultați [Creați și gestionați segmente](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-485">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="e4adf-486">Administrare de sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-486">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="e4adf-487">**Copierea setărilor de configurare într-un mediu nou**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-487">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e4adf-488">Copiați configurația dintr-un mediu în altul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-488">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-489">În timp ce creați un mediu nou, aveți posibilitatea să selectați un mediu existent din care doriți să copiați configurația.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-489">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-490">În prezent, sprijinim sursele de date, unificarea datelor, relațiile, măsurile și segmentele care urmează să fie copiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-490">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="e4adf-491">Acreditările sursă de date și datele reale nu sunt copiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-491">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="e4adf-492">Pentru informații suplimentare, consultați [Gestionare medii](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4adf-492">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]